收押咗反政府勢力嘅監禁設施
的確係受到高達嘅襲擊
我可以講嘅就係咁多
係噉嘅話，佢哋係咪天人啊？
有傳聞話
係反政府組織獨立開發咗高達㗎
係咪真㗎？
呢一啲全部都係純屬猜測嚟啫
不過無論點樣
呢啲好明顯都係威脅現有政權嘅恐怖活動
政府為咗消滅呢啲恐怖組織
決定派遣直屬嘅維持治安部隊
負責呢一件事
反政府勢力嘅軍隊
而家睇住天日將會復活…
係對地球聯邦嘅反擊，於是反過嚟
利用佢嚟到擴大A Loss嘅權力
係你
呢啲係你嘅主意吖
定係衞達嘅主意？
係噉
你覺得係邊樣？
無論點都好，都差唔多輪到我哋出場喇
里維伏，里維灰
我哋嘅加迪莎都已經全部完工
只要命令一出就可以立即出擊
冇噉嘅必要吖，里維伏
今次嘅行動，我已經拜託咗某個人去做
某個人？
係迪凡諾瓦？
定係布榮斯特彼迪？
係個人類
雖然
某種意義上係超越咗人類
留喺呢度真係好悶啊
唔好噉樣講啦
學立物嘅維修啦
Alos嘅新型機動戰士嘅分析啦
Double O
Twin Drive系統嘅調整啦
要喺度做嘅嘢仲有好多㗎，噉我都知
但係真係悶吖嘛
喺呢種地方居然都冇畀地球聯邦發現
而家地球聯邦
喺比較多非成員國嘅
中東地區都散布咗G，N粒子
喺表面上
佢哋係利用粒子效果嚟阻隔恐怖組織嘅情報網
但係實際上係為咗
貪污中東國家嘅經濟活動
邊個國家唔聽地球聯邦話
就飯都唔畀你食
不過銀仔有兩面𠸏，多得珠一粒子
卡達龍嘅設施先冇畀人發現嘅
好詳細喎
係咩？
呢啲都只係常識嚟啫，聽唔聽到啊？
已經確認你哋喺機體，而家打開艙門
收到
呢部就係高達？
係救咗阿扎席斯坦嘅英雄
所揸嘅機體嚟啊
天人你哋終於都嚟喇，真係太好喇
好歡迎你哋啊
可唔可以睇下你哋個樣啊？
哦，冇問題啊
喂，我哋要保密身份
你份人唔好咁死板啦話晒人哋幫過我哋㗎
反政府組織
卡達龍
好多謝你哋應承同我哋會面
我係卡塔隆中東支部嘅古拉斯特
你好，我哋就係天人，自我介紹方面就…
呢方面我都明白嘅
你哋救返瑪莉娜伊絲梅爾公主
真係好多謝你哋啊，從今之後
我哋會負責保護返佢㗎喇
珍妮啊
你係咪想留喺天人嗰邊啊？
你點解會喺反政府組織入便嘅？
乜唔可以咩？
仲有一個人想拜託你哋保護
佢叫莎提克士露，係個平民
佢喺冇原因之下
被A L O S當初係卡達龍嘅成員
係噉嘅話，真係難為咗你喇
係噉我哋會負責保護你嘅，放心
咪住啊，你點可以噉樣做係最好㗎？
喂喂，你哋喺度做咩啊？
喂，咪話過囖，呢度唔可以隨便入嚟㗎
係細路仔
唔通你哋要將佢哋
培養成為卡達農嘅成員？
請你唔好誤會啊
我哋只係保護冇得親人
無家可歸嘅細路
地球聯邦佢哋實行嘅單向中東政策
當中真正嘅禍害
就係你眼前睇到嘅，活生生嘅一切
之不過，由於資金有限
我哋根本就冇可能收留晒所有嘅細路仔
係瑪莉娜殿下
係啊，你真係瑪莉娜伊絲梅爾殿下呀？
係啊
我都識得佢啊
犀利啊，真係瑪莉娜殿下嚟啊
瑪莉娜殿下
你可唔可以陪呢啲小朋友玩一陣啊？
好啊，真係得嘎？
跟我過嚟呢邊吖，我都要去…
佢果然係國家嘅象徵人物嚟啊
我諗我哋係時候應該入返正題喇
我哋卡塔隆嘅目的
係打倒而家嘅地球聯邦政權
真係好對唔住，我哋呢班天人成員
並唔係好似你哋噉樣
係依照住政治思想嚟行動，但係
你哋同地球聯邦政府對立喎
我哋嘅敵人
唔係地球聯邦政府，而係Alos
你哋係想打擊政府直屬嘅獨立部隊
噉樣仲唔係同我哋嘅目的一樣咩？
冇錯
為咗要真正制裁A Los嘅惡行
我哋好應該攜手合作㗎，真係好可惜
呢度所有嘅機動戰士
都對抗唔到裝咗GN Drive嘅機種
就算係噉
我哋卡特隆都好想協助你哋
就算只係補給同修理
我都想幫你哋一臂之力
你竟然損失咗參謀別，真係丟架啊
小狗
我對呢件事真係非常之慚愧
萬條昆上校
以後你同小教一齊擔任部隊嘅指揮
係
我哋A，L.O，S.E係地球聯邦嘅盾
亦都係地球聯邦嘅矛，絕對唔容許失敗
正因為噉
以後唔該你遵從我指示
可唔可以啊？
武士道先生
我堅決拒絕
咩話？
我有司令部批准
擁有可以獨立行動嘅權力
總之，我係One Man Army
我自己一個人就係一支軍隊
點可以擅自行動㗎？
我都話咗我有批准
上校而家執行緊任務呀？
我調咗去揾高大嘅部隊入便
真係估唔到正規軍居然淪落
到做A Loss嘅打雜
乜係呀？
話時話喇，佢冇乜嘢吖嘛
你係話安住少尉呀？
佢盡忠職守，執行緊任務
睇嚟我問嚟都係多餘
我諗佢而家一定好憎我喇
雖然我係一個軍人，但係對屋企人嚟講
我唔係稱職嘅爸爸
係喇，上校
上校
嗰件事…
嗰件事我諗住應承你啊
邊件事？
就係做上校你嘅養女嗰一件事
你諗清楚嗱？
長情，等我哋見面嗰陣再傾吖，再見
我係個幸福嘅人瑪莉娜殿下
仲有呢啲啊
咪住啊，等陣先啊
點解你唔過嚟呢邊𠸏？
呢
不如過嚟一齊玩啦
呢啲小朋友都係你哋造成嘅犧牲者
係你哋改變世界嘅犧牲者
係啊
冇錯
唔通你咩感覺都冇㗎咩？
我當然有感覺
我已經冇辦法再返入去嗰個世界
既然你明白嘅，點解仲要去打仗啊？
因為我有我嘅理由
我亦冇諗過要其他人理解
你要憎我都冇辦法
薩拉
莎拉，等陣啊
你要走呀？
係啊
喺走之前
你可唔可以聽下我呢個請求啊？
果然係噉啊
要拉攏天人同我哋合作真係好困難啊
唔係
有噉樣嘅答覆已經夠
同A羅之間嘅戰鬥一定會
越嚟越激烈不久嘅將來
天人佢哋一定會同我哋攜手合作嘅
係咪啊？
賤雲
可能啦，呢啲嘢話唔埋嘅
喂，你哋幾個仲喺度偷懶
快啲返返去自己嘅崗位啊
會談結束咗？
係，但係仲有一件事要做
係咩事？
就係要送瑪莉娜伊絲梅爾
返去阿扎迪斯坦嗰度，噉樣做…
真係可以噉做咩？
好對唔住啊，我有噉樣嘅請求
又唔可以用高達
萬一被發現嘅話
可能就會令到阿扎迪斯坦有危險㗎
係噉我揸呢架飛機吖
高達就賴托喇，我明白喇
其實你去咗唔返嚟都一樣冇所謂
你亂講啲咩啊？
你呢四年嚟發生咗咩事？
竟然會識得講笑𠸏？
我係認真
認真噉講事
天人同埋卡塔拉
大家都係引發戰爭嘅禍端
我點可以留喺度啊？
喂，你做咩啊？
唔係，其實…
哦，原來你係天人嘅…
我有同伴喺城入面啊，我想聯絡佢
呢度離城好遠㗎，揸車去啦
多謝
你知唔知瑪莉娜公主喺邊度啊？
頭先我仲見到佢同天人嗰啲人一齊㗎喎
同佢哋一齊？
高達要返去保蘭
打開車門
唔通係要阻止佢哋出發啊？
噉樣邊有可能啊？
瑪莉娜
呢架車到底係咪真係
可以穿過呢個沙漠㗎？
地圖聯邦軍
你點解用啲咁簡單嘅裝備喺沙漠度行啊？
已經嚇到咗生物資料庫
呢個人真係卡特隆嘅成員嚟啊
唔係㗎
我唔係佢哋嘅人嚟㗎，你同我哋搞掂？
絕對唔可以用暴力
上校，你返出去，等我嚟盤問
我知道你絕對唔係當兵嘅
我當咗兵咁耐一睇就知啊
你根本就冇當兵嘅人嘅眼神
亦即係話你唔係卡塔隆嘅人嚟
後生仔，你究竟發生咩事？
話我知你係咪同天人佢哋一齊行動㗎？
我噉講係有理由，有啲資料睇嚟
幾星期前你仲喺高達出現過嘅普萊德島
從事開發殖民衞星嘅工作
噚日你又身處喺呢個同高達打仗嘅地區
我噉樣講都只係簡單嘅推理嚟
其實我…
既唔係卡塔隆嘅人，亦都唔係天人嘅人
我明白𠸏
但係我只係希望
你可以話我知發生咩事
我唔會難為你嘅
係噉嘅話
你可唔可以解除對我嘅嫌疑啊？
我會盡力
第四宇宙隊，巴拉克指令上尉
帶同部下四人前嚟報到
辛苦大家喇，咩話？
係真𠸏？
係噉，馬上發出命令，唔係嘅話
會畀嗰個心軟嘅女人壞咗大事
係好消息啊，司令
發現咗卡達龍嘅軍事基地
啲高達冇可能都喺晒嗰度
係噉，即刻行動
係
司令
請你批准我哋都出擊喇
你哋唔使心急
休息下先啦
高達仔嗰度…
份命令書究竟係咩回事？
要啲自動機械人使用殺人模式？
點可以噉做？
點可以咁唔人道㗎？
上校
身為軍人係要服從上級嘅命令㗎
用咁殘忍嘅手段
你一啲都唔覺得有問題㗎咩？
噉就梗係冇啦
我哋嘅敵人係反政府勢力
根本就冇必要對佢哋講咩仁慈啊
咁殘忍嘅行動
我終於都明白
點解上教會反對我轉嚟Alos呢一度
綜上你誤會咗喇
斯米洛夫上教佢係為咗任務
可以連親人都唔要嘅人嚟㗎
親人都唔要？
就係嗰個人，係佢害死咗我媽媽
係咩？
A Los知道咗反政府組織嘅位置？
噉我明白喇
係噉嘅話，我會去聯絡迪莉亞佢哋
你個老細去邊啊？
邊有叫你向A Los報告㗎？
但係呢個係我哋嘅任務嚟㗎
而家做決定嘅人係我啊
葛士路先生
你要即刻離開呢一度先得喇
發生咩事啊？
你喺度嘅事已經畀A Loss知道咗
A Loss係唔受約束嘅部隊嚟
我嘅權力冇辦法保護到你
你唔可以留喺度喇，點會噉㗎？
你快啲走啦
我喺度嘅事已經畀人知道
唔通係…
呢種顏色？
橫流美啱啱send緊急加密通訊嚟
Alos嘅機動戰士部隊
而家向緊卡塔隆嘅設施進發
我哋點做好啊？
要去救佢哋
托拉密
展開針對衞星嘅光學迷彩緊急浮升
高達準備出擊，我知道喇
托拉密，開始緊急浮升
距離海面仲有0043
畀A Loss發現咗弊喇
嗰度仲有好多細路仔喺度㗎，要快啲
要快啲先得，班人渣嚟緊喇
弊喇，係A，L.S嘅機動戰士部隊啊
佢哋想攻擊基地呢度？
敵人數量有幾多啊？
佢哋點知基地嘅位置㗎？
唔通係天人佢哋班人做𠸏？
快啲帶班細路去防空洞啦，係
古蘭斯，攻出去啦，戰鬥力相差太大
我哋死守呢度，等天人佢哋嚟救我哋啦
佢哋會唔會嚟㗎？
我相信佢哋
係棍炸？
發現咗一個似乎係敵人基地嘅建築物
嗱
肯定係喺機動戰士
用啲咁舊本嘅機動戰士
而家開始掃蕩敵人嘅基地
放出自動機械人，自動，咩話？
自動機械人，出動
等一陣啊
呢啲係…
係軍用自動機械人，所有人立即撤退
嗰啲禰恥者
卡塔隆嗰啲人呢？
叫佢等我嚟吖，好啊
要快啲啊，高達
係你先，去迎擊上次嘅高達
係，知道
呢啲動作
國基，準備迎擊高達
唔好意思喎，我先去先啊，武士道先生
點解？
我冇興趣啊
呢度係…
居然噉做？
你班人渣，連禽獸都不如啊
居然用無人武器做乜屠殺啲人？
你哋班人渣，連親自郁手嘅膽量都冇
舒拉橫雙聯大炮
爆發模式第一階段武術已經完成
全軍撤退
我唔會原諒你呢班人渣
你哋唔好走啊
我叫你唔好走啊，Alois
太殘忍喇
呢啲就係Alois做嘅，冇錯
佢哋就係我哋嘅敵人
我係一個超兵
係為咗戰鬥而生啊
點解要噉？
我淨係想要普通人嘅幸福咋
呢啲就係我嘅報應嚟呀？
上交
唔會再消失…
係我…
係因為我講出嚟…
點會噉？
點會噉㗎？
唔會係真㗎
好快就會到阿扎迪斯坦
我終於都返到嚟喇，係啊
係你嘅國家
阿扎迪斯坦？
喺度燃燒緊
點解阿扎迪斯坦會噉？
點解？
呢種規模唔係恐怖襲擊
呢種…
呢種顏色…
唔通係…
冇錯
就係你諗噉喇
失われた過去、
失われた日常、失われた国
そのどれもが誰かの心をかきむしる
次回：「傷あと」
後悔という名の遁逃がうづく